TÁMOGASSA AZ ALKOTÓKAT
Nem kéne nyakig merülnöd a munkában?
Miért ülsz itt, és bámulsz magad elé?
Nem bámulok. Csak gondolkodom.
Csak rendszerezek pár anyagot.
A Celestialnál nem tudok hol dolgozni,
úgyhogy visszajöttem.
- Szóval igaz, amit hallottam.
- Micsoda?
Te és Jang Zsuj jól leégtetek
a Celestial előtt.
Pedig végre megnyertük őket
az átfogó tervünkkel.
Most már helyed sincs.
Ne beszélj hülyeségeket!
Kitől hallottad? Ne terjeszd!
Csak szólok.
Túl sokat voltál reflektorfényben.
Sokan várják, hogy végre elbukj.
A megbeszélésen valaki azt mondta
Sa Sának, hogy elszálltál magadtól.
A Celestialnál az ügyfél előtt
vitatkoztál Tien-nával.
Nem vitatkoztam vele.
Csak szóváltás volt.
Én tudom, de mások nem.
Csak annyit mondok,
fogd vissza magad!
Másodszor, ha Jang Zsuj hibázik,
ne vidd el helyette a balhét!
Rám nem hallgat.
Pedig a pasim.
Nem panaszkodhatok rá Ma Kó-nak.
Hát akkor ennyi.
Te elhiszel egy ilyen pletykát?
Nem vall rád.
Ha rossz egyedül az irodában,
hétfőn visszamegyek.
Nem kell miattam visszajönnöd.
Új javaslatot készítek az IT-nek,
hogy lássák, komolyan vesszük őket,
és jók vagyunk.
Ne higgyék azt,
hogy a Maxmise a levegőbe beszél.
Ma Ko azt mondta, jegeljük.
Majd ő elintézi.
Ne kezdj megint külön akcióba!
Bocsánat. Túl keményen fogalmaztam.
Ne vedd magadra!
Kerülnöd kéne a konfliktust Ma Kó-val.
- Legutóbb is…
- Tudom.
Jól van.
A Celestialnál csapatépítő lesz.
Elmehetnénk valahová.
Mondjuk a Huanjing Worldbe?
Jó. Még megbeszéljük.
JE HSZIN-CSE
Ma 20:30, J Center, 120. emelet.
A Morse vezetőjével találkozom
A Tienho befektetéséről tárgyalunk.
Lennél a titkárnőm ma este?
Most jársz itt először?
Igen.
Úgyhogy lefotóztam mindent,
és kiposztoltam.
Ha már sokadszor jársz itt,
csak a lassú lift miatt fogsz panaszkodni.
De még akkor is
ritka alkalom személyesen találkozni
a Morse ügyvezetőjével.
Ma a Tienho tervéről tárgyalunk.
Nem túl laza ehhez az öltözéked?
Régóta ismerem.
Furcsa lenne, ha kiöltöznék.
Te viszont jól nézel ki.
Nyugodj meg!
Ha ellazulsz, jobban megy majd.
Nyugalom.
Tien-na előtt még nagy volt a szád!
Most meg már a találkozástól is félsz?
Köszönöm a képeslapot.
A ház pont olyan, ahogy emlékszem rá.
- Örülsz?
- Igen.
Akkor én még jobban.
Ez nem ér. Így nem ér!
Mit hozhatok inni önöknek?
- Csívát.
Micsoda összhang!
- Egy kávét kérek.
- Máris.
- Teng úr!
- Je úr!
A kollégám.
Az asszisztensem, Csi.
- Hszü Csi vagyok.
- Jó estét!
Ha összejön az üzlet,
sokat köszönhetek maguknak.
Ugyan, ne hálálkodjon!
Épp a Tienhónak dolgozom,
és tudom, hogy befektetőt keresnek.
Magának pedig van tőkéje.
Csak összehozom önöket.
A Tienho jól járt magukkal.
Hszü kisasszony, kérem, küldje el
a megbeszélés jegyzőkönyvét!
Ha megkapom,
felveszem velük a kapcsolatot.
Már el is küldtem.
Én tanítottam be.
Villámgyors.
És pontos is.
Efelől nincs kétségem.
Az előbb
több ötletével is lenyűgözött.
Nem jönne át hozzánk dolgozni?
Hallottam, hogy a pekingi központjukba
egy ötcsillagos szállodából
csábították át a séfet.
Ha meghív vacsorázni, már indulhatunk is.
Menjünk!
Teng, a szemem láttára akarja elcsábítani?
De komolyra fordítva a szót,
csodálom magukat.
Bármilyen területen dolgoznak,
mindig értenek hozzá.
A tanácsadó értsen hozzá
jobban, mint az ügyfél!
Nem lehet elővenni egy régi tervet,
és csak átírni a neveket.
Azzal az ügyfelet
és magunkat is becsapnánk.
Én nem így dolgozom.
Pont ezért tisztelem.
Nem vagyunk jósok.
Nem ismerhetjük minden cég rendszerét.
Elég, ha felvázoljuk nekik a megoldást.
A közös sikerre!
A sikerre! Sok sikert!
Még mindig az IT-n jár az eszed?
Nem.
Csak meghatott a film.
Ez vígjáték.
Attól megható igazán,
hogy könnyesre nevetem magam.
Kimegyek a mosdóba.
De kínos!
Hszü Csi!
Lin? Micsoda véletlen!
Maga is moziba jött?
Láttalak, amikor bejöttél.
Kösz, hogy ajánlottál egy ingatlanost.
Már elköltöztem, és a válás is lezárult.
Végre szabad vagyok!
Amíg tart a szabadságom,
megnézek pár filmet.
Jól hangzik.
Mintha Jang Zsujjal láttalak volna.
Igen.
Nemrég jöttünk össze.
Azt hittem, rosszul láttam.
Hogy keveredtél Jang Zsuj mellé?
Valami baj van vele?
Nem, dehogy.
Két évvel utánam került a céghez,
és jó tanácsadó.
Rendes, kedves fiú.
Akkor miért…
Csak azt hittem, hogy Je Hszin-csével
közel álltok egymáshoz.
Azt hittem, ti ketten…
Nem, félreérti.
Régi családi barátunk.
Régebben Richard volt a mentorom.
Tényleg vonzó férfi.
Egy ideig még tetszett is nekem.
De utólag visszagondolva
csak felnéztem rá.
Fél évig voltam gyakornok a Boennél,
így jól ismerem.
Nagyon óvatos ember.
Annyira, hogy sosem
vacsorázna kettesben egy kolléganőjével.
Amikor részegen láttam,
ahogy rád támaszkodik,
nagyon dühös lettem.
De ebből látszott,
hogy téged már közel engedett magához.
Azt is láttam, hogy tetszik neked.
- Lin, én…
- Nem kell rögtön tagadnod.
Azért tudok erről beszélni,
mert már rég túlléptem rajta.
A fiatal lányok odavannak
az ilyen férfiakért.
Én már kinőttem ebből.
Menj csak vissza!
Találkozunk bent!
HALFORGÓ
Ezt nézd!
PEKINGI VIDÁMPARK
„RÉG ITTÁL NÁLUNK” BÁR
- Vegyünk vizet!
- Jó.
Tessék!
Ez a víz elég drága, nem?
Rosszat vettem le.
Melyiket kéred?
Jó napot! Ebből kérünk kettőt.
- Összesen 20 lesz.
- Oké.
- Majd én.
- Én!
Kifizetem.
Jó. Köszönöm.
Köszönjük.
Lin!
Annak idején
hogyan tudta elfojtani,
amit iránta érzett?
Átmentem a Maxmise-hoz.
Nekem Jang Zsuj a kiút.
Értem.
Nem akarlak lebeszélni.
Hogy megéri-e,
azt csak akkor tudod meg, ha belevágsz.
De elvált nőként egy dolgot hadd mondjak!
Ha szeretsz valakit,
akkor bármilyen fáradt vagy,
boldog leszel mellette.
Ha viszont nem igazán szereted,
hamar belefáradsz.
Jang Zsuj…
- Én…
- Szakítsunk!
Igazából már én is mondani akartam.
Csak nem tudtam, hogyan kezdjek hozzá.
Amikor összejöttünk,
tényleg jó volt veled.
De aztán rájöttem,
hogy nincs meg köztünk a szikra.
Nem illünk össze.
Más dolgok érdekelnek minket,
és a randikon sem találjuk a közös hangot.
Végig csak próbálkoztunk.
De arra gondoltam,
kínos lenne, ha te szakítanál velem előbb.
Úgyhogy megelőztelek.
Hová tűnt a „hölgyeké az elsőbbség”?
Mindketten dolgozunk.
Ne tegyünk különbséget!
- De kollégák maradunk.
- Persze.
És barátok.
Jól tetted.
Úgysem illettetek össze Jang Zsujjal.
És miatta égetett le
Szun úr a Celestial
informatikai osztályáról mindenki előtt.
Megbeszéltük.
Most, hogy szakítottunk,
kínos lenne egy csapatban dolgozni.
Kérem az áthelyezésemet.
Gyere hozzánk!
Együtt nagy dolgokat vihetnénk véghez.
Jó.
Szerintem poros a routered.
Túlmelegszik,
ezért szakad meg folyton a wifi.
Letörlöm, attól talán megjavul.
Szóval
szakítottál Jang Zsujjal,
és újra szabad vagy.
Mi lesz most Je Hszin-csével?
Mi lesz most?
Minden megy tovább, mint eddig.
Ha egyszer valaki megtetszett,
másra rá sem nézek.
És nekem ő tetszik.
Nem kezdek mással csak azért,
hogy elfelejtsem.
Még nem érek fel hozzá.
De majd fogok.
Tanulok tőle, és közben flörtölünk.
Talán egyszer belém szeret.
Akkor a munkában
és a szerelemben is révbe érek.
„Másra rá sem nézek”?
Voltál vele egyáltalán?
Volt köztetek bármi?
Ez viszonzatlan szerelem.
Ne áltasd magad!
Mondok valamit.
A megbeszélés után hazavitt a szállodába.
Mellém ült a hátsó ülésre.
Szerintem örülne,
ha tudná, hogy szakítottam.
Min nevetsz?
Óriási a különbség köztetek.
Ő fontos ember.
Hová üljön, ha nem hátra?
És ha egy fiatal lány így
felkínálná magát nekem,
én is élvezném.
Nem javítom meg a routert.
Maradjon csak rossz!
- Elég volt!
- Nem bírod…
Nem bírod hallani az igazat?
Amúgy sem olyan szemét alak,
amilyennek beállítottad.
Azért nem közeledett,
mert érez irántam valamit,
csak még nem szerelmes.
De majd meglátod.
Egy nap
képtelen lesz ellenállni nekem.
Mennyire lesz képtelen?
Tényleg tudni akarod?
Pfuj!
Biztos nem érdekel?
Csak azon gondolkodom…
Mi lesz, ha mégsem sikerül?
Vagy ha igen, de ő akkor sem akar
komoly kapcsolatot?
Nem akarom elrontani a kedved,
de utánanéztem. Már elvált egyszer.
Elvált!
Tudom. Én is utánanéztem.
Miért látod mindenben a legrosszabbat?
Először is, még el sem kezdődött
köztünk semmi.
Miért a végén jár az eszed?
Másodszor: szerelemben
a fellángolás átlagosan
három hónapig tart.
Lehet, hogy én unok rá előbb.
Akkor legalább tanultam tőle.
Ha már mindent ellesek tőle,
rajtam lesz a sor, hogy…
És pontosan mit akarsz ellesni tőle?
Pu Tien-na!
- Fejezd már be!
- Te fejezd be!
Mit csinálsz?
Így lesed el tőle?
Pu Tien-na, mindjárt megütlek!
Így? Na, így?
Én…
Segítség! Megjavítsam a routeredet?
Mit csinálsz?
Csak te viccelődhetsz velem?
Nincs semmi humorérzéked.
Jól van.
Akkor hívj szerelőt!
Nem segítek.
- Te ingyen csinálod.
- Nincs pénzed?
Nincs.
Jó, van.
De nem akarok ide idegen férfit beengedni.
A szerelők pedig többnyire férfiak.
De Csao Heng járt nálad, nem?
Ő nem idegen, vagy nem férfi?
‎Ő…
Ki az? Jött valaki?
Ki az?
- Én vagyok.
- Mit keresel itt?
Nem romlott el a wifi meg a számítógéped?
Legutóbb láttam,
hogy egy régi routert kaptál.
Gyenge a jele.
Ez jobb lesz.
Kérdeztelek a routerről?
Azt kérdeztem,
miért jöttél ide hívatlanul.
Mert szeretlek.
Mi az?
Ki van ott? Vendéged van?
Emlegetett szamár.
Szamár? Rólam beszéltetek?
Játszod az eszed?
Igen.
Na jó, megjavítottam.
Én megyek.
Csináljatok, amit akartok! Beszélgessetek,
vagy amit akartok.
- Mentem.
- Várj!
- Veled megyek.
- Hova?
Haza.
Haza?
Azok után, ami történt?
Mi történt volna?
Legutóbb csendben eljöttem.
Nem vágtam el magam.
De nem fognak rángatni engem.
Ha ők hitegetnek engem,
én is hitegethetem őket.
Eljátszom a szerető lányt,
és közben megszerzem
az irányítást a Szevej Csoport felett.
Pu Tien-csie még gyerek.
Mire felnő, és átvehetné a céget,
ki tudja, kié lesz már a Szevej.
A Pu családé.
- Menjünk!
- Várj!
Hogy mondod el Je Hszin-csének,
hogy szakítottál?
Van egy tervem.
Össze kell futnunk.
Miért ültél le?
Ráadásul cipőben?
Hát nem családtagnak készülök?
Hívj csak „cipőben járó Púnak”!
Ma nem vezethetsz, tudom.
Ígérem, amint hazavittelek,
rögtön elmegyek.
Ne tiltakozz folyton a sors ellen,
ha összehoz minket!
Miféle sors?
Ne képzelj bele többet!
Nincs köztünk semmi.
Szívtelen vagy.
Csao Heng, figyelj!
Egyszer kisírtam magam a válladon.
És akkor mi van?
Ennél több nem lesz köztünk.
Nem is mondtam, hogy többet akarok.
Szerintem így is jó nekünk.
Csao Heng, utoljára mondom,
ne pazarold rám az idődet!
Nem lesz köztünk semmi.
Én is utoljára mondom:
ehhez ketten kellünk.
Nem dönthetsz egyedül.
Hogy lehetsz ilyen pofátlan?
Világosan megmondtam,
te mégis a nyakamon lógsz. Miért?
Hiszen nem is tetszel nekem!
Ismerem az összes trükkötöket.
Csak kihasználnád,
hogy most sebezhető vagyok.
Honnan tudod ilyen jól?
Volt már dolgod egy ilyennel?
Szép vagy, tehetséges,
és gazdag családból jössz.
Mégsem érdekelnek a kapcsolatok.
Ha egy férfi közeledik,
rögtön védekezni kezdesz.
Hszü Csire is rászóltál
Je Hszin-cse miatt.
Mindig mondtad, hogy a családodban
a fiúkat többre tartják.
De arról sosem beszéltél,
hogy férjhez akarnának adni.
Most már értem.
Egy kedvesnek tűnő,
érettebb férfi megbánthatott.
Annyira, hogy a szüleid
sem merik szóba hozni.
És azóta minden férfiban a veszélyt látod.
Mi közöm nekem a régi házatokhoz?
Apámtól kaptam a születésnapomra.
Húzz el innen!
Biztos akkor került közel hozzád,
amikor hazatértél külföldről,
és lett egy öcséd. Ugye?
Ezért félsz, hogy kihasznállak.
Állj félre!
Nem érdekel ez a duma.
- Nem is…
- Megállnál?
Ha nem állsz félre, elrántom a kormányt,
és együtt halunk meg.
Velem akarsz meghalni? Nekem az is jó.
- Egy, kettő…
- Hogy lehetsz ilyen pofátlan?
Anyád nem nevelt meg?
Engem szidhatsz,
de a szüleimet hagyd ki ebből!
Ilyen pofátlan embert
- csak mérgező szülők nevelhetnek.
- Kérj bocsánatot!
Vagy többé nem szólok hozzád!
Te…
Szavadon foglak!
Van elég rajongóm.
Eggyel kevesebb.
Kisasszony, megjött?
Nem megyek!
Nem akarok oltást!
Micsoda hangzavar!
- Tien-csie!
- Mi ez a zaj?
Gonosz vagy! Engedj el!
Pu asszony kérte, hogy vigyem el oltásra,
de nem hajlandó elindulni.
- Tien-csie, légy jó fiú!
- Nem!
Nem fog fájni.
- Menj!
- Indulás!
Állj fel!
- Kisasszony!
- Maga…
Maradj ott! Ne mozdulj!
Álljanak hátra!
Még megsérülnek.
- Jössz, vagy sem?
- Nem!
Utoljára kérdezem: jössz vagy sem?
Soha!
Jössz?
Igen. Megyek.
Na látod, megy ez szépen is.
Itt lesz.
A szokásai alapján
minden héten ugyanabban az időben jön.
- Mit keres itt?
- Nem tudom.
Nem mész oda hozzá?
- Mindjárt jövök.
- Jó.
- Mit keresel itt?
- Ezt én is kérdezhetném.
Én mindig ide járok edzeni.
Ki akartam próbálni pár gépet.
A WeChaten láttam,
hogy hétvégén ingyen ki lehet próbálni,
gondoltam, benézek.
Nagyon elszánt vagy.
Szombat van.
Nincs programod?
Hát…
szakítottunk.
Tényleg?
Sajnálom.
Ezért
inkább kijöttem edzeni.
Értem.
Az edzés jót tesz.
Kiizzadod magadból a gondokat.
Tessék.
Megyek bokszolni.
Elmenekült.
Bokszolni?
Ennyi?
Nem nézhetek hátra.
De el sem mehetek.
Rögtön rájönne, hogy miatta jöttem.
MAGÁNTERÜLET - BELÉPNI TILOS
Már megint mi van?
Megyek!
Már megint beárultál?
Miről beszélsz?
Most értem haza,
és láttam, hogy a kocsinál nyafog,
nem akar beszállni.
Csak akkor hajlandó oltásra menni,
ha te viszed el.
Nem megyek.
Dolgom van.
Most épp nem dolgozol.
Miért olyan nagy ügy elvinni?
Ritkán ragaszkodik így hozzád.
Apáddal szeretnénk,
ha kijönnétek egymással.
Menj el vele!
Tényleg azt akarod, hogy én vigyelek?
Megüthetem, ha rossz lesz?
Persze. Te vagy a nővére.
Rád bízom.
Viselkedjetek szépen! Én megyek.
Ülj le!
Mi ütött beléd?
Jól vagy?
Igen. Semmi bajom.
Nyugalom! Ne félj!
Nem félek.
Jaj, de megijesztettél!
Ennyire akartad, hogy veled menjek?
Miért?
Mert fáj az oltás.
Te a deszkatörést sem érezted meg.
Kölcsönkérném a bátorságodat,
hogy ne fájjon úgy.
Gyere!
Elment. A kis kedvenced.
Maga alatt van. Nem mész utána?
Nem.
Folytassuk!
Mitől lettél ilyen erős?
Ez borzasztóan fájt!
Ma valami bajod van.
Elmegy, te meg rajtam vezeted le?
Edzünk vagy sem?
Tartsunk szünetet!
Fáj a kezem.
Miről beszéltetek?
Semmi különösről.
Csak elmondta,
hogy szakított a barátjával.
Ez remek!
Jó hír.
Most, hogy szabad,
több ideje jut a munkára.
Így több esélyed lesz.
Miféle esélyem?
- Ilyen vagyok?
- Mi van?
- Ilyennek hiszel?
- Mit csinálsz?
Mit mondtam?
Arra gondoltam,
hogy többször dolgozhattok együtt.
Te mire gondoltál?
Mire gondoltál?
Na, mire? Mire?
Elég! Folytassuk az edzést!
- Gyerünk!
- Jó.
Többet kéne edzened.
A mozgás fiatalon tart.
Így kevésbé látszik majd,
mekkora köztetek a korkülönbség.
Ennyire öregnek látszom?
Nézd meg magad!
- Ne mozogj!
- Ne!
- Tedd le a kezed!
- Nem akarom!
Ne mozogj!
- Maradj nyugton!
- Nem fáj.
Így nem tudom beadni neki.
Akkor…
csak tegyen úgy,
de ne szúrjon meg!
Nézz rám! Figyelj!
Látod? Egyáltalán nem fáj.
- Hallottad?
- Igen.
Akkor te jössz.
Tien-na, fájt?
Karateszakértő vagyok.
Meg sem kottyan.
Tessék, egy cukorka.
Nem szeretem.
Edd meg!
Attól még fáj az oltás,
hogy nem félsz tőle.
A mesékben
a lányoknak jobb kedvük lesz a cukorkától.
Én nem ehetek.
Anya szerint tönkremegy a fogam.
Ezt is alig tudtam elrejteni.
Nem nagy szám a cukorka.
Tartsd meg!
Elviszlek fagyizni.
Tényleg?
Nem csapsz be?
Fagyi!
Maradj nyugton!
Ha megint megmozdulsz, nincs fagyi.
Fánkot is kérek.
És vattacukrot.
Te vagy a kedvencem.
A kedvencem!
Tien-na!
Nem lennél helyettem vezérigazgató?
Én nem akarok az lenni.
Apa mindig azt mondja,
hogy felnőttként én leszek az.
De nem akarok olyan elfoglalt lenni,
mint ő.
Én csak játszani akarok.
Te butus! Ha felnősz, másképp gondolod.
Mi a baj?
Je, a Legenda sem jött be?
Egész délután arra vártam,
hogy elmondhassam neki, szabad vagyok.
Erre csak annyit mondott, hogy „Tényleg?
Akkor megyek bokszolni.”
Nálam nagyobb bolondot
még biztos nem láttál.
Itt ül szemben.
Na, add!
Két lúzer! Felejtsük el az egészet!
JE, A LEGENDA
A tónál tárgyalok.
Gyönyörű a holdfény.
Gondoltam, elküldöm.
Jó éjt! Aludj jól!
MA ESTE GYÖNYÖRŰ A HOLDFÉNY.
Szemét!
Előbb levegőnek néz,
aztán ilyet küld nekem.
Mit akar tőlem?
Mi a baj?
Jól vagy?
Igyál ebből! Paradicsomlé.
Jól vagyok. Nem részegedtem le.
SZUNGFENG ÉTTEREM
Idd csak meg!
Minden részeg ezt mondja.
Van benne fruktóz.
Jót tesz a gyomrodnak.
Csi!
Nem is tudtam, milyen figyelmes vagy.
Úristen!
Én…
a legjobb barátnőm udvarlóját pátyolgatom.
Micsoda barátnő vagyok!
Mit csinálsz?
Mondok valamit, Csi.
Mindig is úgy gondoltam, hogy összeillünk.
Neked sincs senkid,
én is reménytelen eset vagyok.
Jöjjünk össze, hadd akadjanak ki!
Hagyjál már!
Gondold át! Beszéljük meg!
Menj haza, és józanodj ki!
Gyerünk!
Menj!
Vizet!
Óvatosan!
Harminckét óra múlva új embernek lássalak.
Figyelj!
Csináljunk egy képet,
és tegyük ki úgy, hogy csak ők lássák!
Akasszuk ki őket!
Szállj be!
Csak egy képet!
Becsukom az ajtót.
Elmegyek.
Szia!
Jóváhagyva.
Azonnali hatállyal,
Hszü Csi átkerül a Celestial-projekt
kockázatelemző csapatába
MA KO
Ekkor
eszembe jutott Szu Szu
WeChat-bemutatkozása:
„A szerelem elmúlik, de a munka örök.”
A holnap mindig új egy új kezdet.
CELESTIAL BIZTOSÍTÓ
Kell egy teljesítménymérő eszköz
a kockázatelemzőknek.
Van ilyenünk?
BSC vagy KSF-alapú bérezés?
A Lian’an-ét láttam. Egy pillanat!
Ők BSC-t használnak. Átküldöm.
Kell a Celestial
adatkihasználtsági aránya.
17,3 százalék.
A második adattáblázatban
- több adat van.
- Jó.
Holnap 10-kor videóhívásunk lesz
külsős biztosítási adatszakértőkkel.
Ma Ko azt mondta,
bárki csatlakozhat, aki kérdezni szeretne.
Ti jöttök?
- Igen.
- Persze.
Jesszusom!
Reggel nyolckor már ekkora a sor!
Most a szarvasgombás tejes tea a sláger.
Naponta 200-at adnak el.
Állítólag minden lány imádja.
- Álljunk be a sorba! Menjünk!
- Oké.
Milyet kérsz?
Fekete szarvasgombásat.
Mindenki azért áll sorba.
Csao Heng?
CSA SENG-SENG
Te nem állsz be?
Valaki vett nekem.
De jó neked!
Tartod nekem a helyet?
Tessék!
Nem szeretem a tejes teát.
Nem azt mondtad,
hogy többé nem szólsz hozzám?
Akkor miért…
A feliratot fordította: Usztics Anna